Stampy, gevestigd aan Oudezijds Achterburgwal 217, 1012DL, Amsterdam, is verantwoordelijk voor de verwerking van persoonsgegevens zoals weergegeven in deze privacyverklaring.

Contactgegevens:
http://stampy-app.nl/
Oudezijds Achterburgwal 217, 1012DL, Amsterdam
+31683405774
Mees Meester is de Functionaris Gegevensbescherming van Stampy Hij/zij is te bereiken via mmeester@hotmail.nl

Persoonsgegevens die wij verwerken
Stampy verwerkt uw persoonsgegevens doordat u gebruik maakt van onze diensten en/of omdat u deze zelf aan ons verstrekt.

Hieronder vindt u een overzicht van de persoonsgegevens die wij verwerken:
- Voor- en achternaam
- E-mailadres
- Overige persoonsgegevens die u actief verstrekt bijvoorbeeld door een profiel op deze website aan te maken, in correspondentie en telefonisch
- Gegevens over uw activiteiten op onze website


Bijzondere en/of gevoelige persoonsgegevens die wij verwerken
Stampy verwerkt de volgende bijzondere en/of gevoelige persoonsgegevens van u:
- gegevens van personen jonger dan 16 jaar

Onze website en/of dienst heeft niet de intentie gegevens te verzamelen over websitebezoekers die jonger zijn dan 16 jaar. Tenzij ze toestemming hebben van ouders of voogd. We kunnen echter niet controleren of een bezoeker ouder dan 16 is. Wij raden ouders dan ook aan betrokken te zijn bij de online activiteiten van hun kinderen, om zo te voorkomen dat er gegevens over kinderen verzameld worden zonder ouderlijke toestemming. Als u er van overtuigd bent dat wij zonder die toestemming persoonlijke gegevens hebben verzameld over een minderjarige, neem dan contact met ons op via contact@stampy-app.nl, dan verwijderen wij deze informatie.


Met welk doel en op basis van welke grondslag wij persoonsgegevens verwerken
Stampy verwerkt uw persoonsgegevens voor de volgende doelen:
- Verzenden van onze nieuwsbrief en/of reclamefolder
- U te kunnen bellen of e-mailen indien dit nodig is om onze dienstverlening uit te kunnen voeren
- Stampy analyseert uw gedrag op de website om daarmee de website te verbeteren en het aanbod van producten en diensten af te stemmen op uw voorkeuren. 
- Stampy volgt uw surfgedrag over verschillende websites waarmee wij onze producten en diensten afstemmen op uw behoefte.


Geautomatiseerde besluitvorming
Stampy neemt  op basis van geautomatiseerde verwerkingen besluiten over zaken die (aanzienlijke) gevolgen kunnen hebben voor personen. Het gaat hier om besluiten die worden genomen door computerprogramma's of -systemen, zonder dat daar een mens (bijvoorbeeld een medewerker van Stampy) tussen zit. Stampy gebruikt de volgende computerprogramma's of -systemen:

Houdt u er alstublieft rekening mee dat wij een beginnende StartUp zijn.  Vanuit de Universiteit van Amsterdam zijn wij drie studenten die zich ontzettend bewust zijn van de huidige milieuproblemen. Met behulp van deze app hopen wij mensen (waaronder u) bewust te maken van milieu problemen en inzicht te geven in de mogelijke verbeteringen. Omdat wij graag willen weten hoe dit aanslaat en feedback in deze beginfase heel erg belangrijk is gebruiken wij Google Analytics om bij te houden hoe vaak en waar de app gebruikt is. U kunt hier informatie vinden over Google Analytics: https://analytics.google.com/analytics/web/. Onze geautomatiseerde besluitvorming is de berekening van de voedsel voetafdruk, zoals u hopelijk kunt begrijpen berekenen wij deze niet elke keer met de hand, maar zit hier een formule achter. Heeft u vragen hierover? Neem dan alstublieft contact op met contact@stampy-app.nl.


Hoe lang we persoonsgegevens bewaren

Stampy bewaart uw persoonsgegevens niet langer dan strikt nodig is om de doelen te realiseren waarvoor uw gegevens worden verzameld. Wij hanteren de volgende bewaartermijnen voor de volgende (categorieën) van persoonsgegevens:

Wij zullen elke vijf jaar al onze gebruikers gegevens verwijderen (eerstvolgende keer is 17-11-2026). De reden dat deze lange tijd gekozen is, is omdat we de app graag zo functioneel mogelijk willen houden. Als de gegevens verwijderd worden heeft u namelijk geen inzicht meer in de resultaten van uw voedsel voetafdruk test. Wij stellen uw privacy echter erg op prijs en u kunt altijd contact met ons opnemen op contact@stampy-app.nl als u inzicht wil in uw gegevens of gegevens wilt verwijderen.


Delen van persoonsgegevens met derden
Stampy deelt uw persoonsgegevens met verschillende derden als dit noodzakelijk is voor het uitvoeren van de overeenkomst en om te voldoen aan een eventuele wettelijke verplichting. Met bedrijven die u gegevens verwerken in onze opdracht, sluiten wij een verwerkersovereenkomst om te zorgen voor eenzelfde niveau van beveiliging en vertrouwelijkheid van uw gegevens. Stampy blijft verantwoordelijk voor deze verwerkingen. Daarnaast verstrekt Stampy uw persoonsgegevens aan andere derden. Dit doen wij alleen met uw nadrukkelijke toestemming.

De derde partijen die wij gebruiken:
Tribe | gebruiken we omdat we hiermee de community kunnen hosten, zie https://tribe.so/.
Heroku | gebruiken we omdat we hier de externe websites en databases kunnen hosten, zie https://www.heroku.com/.
GitHub | gebruiken we omdat we hier onze programma's kunnen bewaren. Het is te vergelijken met een Google Drive voor programmeurs, zie https://github.com/. Deze privacy verklaring is zelf ook gehost op GitHub.


Cookies, of vergelijkbare technieken, die wij gebruiken
Stampy gebruikt functionele, analytische en tracking cookies. Een cookie is een klein tekstbestand dat bij het eerste bezoek aan deze website wordt opgeslagen in de browser van uw computer, tablet of smartphone. Stampy gebruikt cookies met een puur technische functionaliteit. Deze zorgen ervoor dat de website naar behoren werkt en dat bijvoorbeeld uw voorkeursinstellingen onthouden worden. Deze cookies worden ook gebruikt om de website goed te laten werken en deze te kunnen optimaliseren. Daarnaast plaatsen we cookies die uw surfgedrag bijhouden zodat we op maat gemaakte content en advertenties kunnen aanbieden. 

Bij uw eerste bezoek aan onze website hebben wij u al geïnformeerd over deze cookies en toestemming gevraagd voor het plaatsen ervan. 

U kunt zich afmelden voor cookies door uw internetbrowser zo in te stellen dat deze geen cookies meer opslaat. Daarnaast kunt u ook alle informatie die eerder is opgeslagen via de instellingen van uw browser verwijderen.

Zie voor een toelichting: https://veiliginternetten.nl/themes/situatie/cookies-wat-zijn-het-en-wat-doe-ik-ermee/
Op deze website worden ook cookies geplaatst door derden. Dit zijn bijvoorbeeld adverteerders en/of de sociale media-bedrijven. Hieronder een overzicht:

[ Bijvoorbeeld:
Cookie: Googly Analytics
Naam: _utma
Functie: Analytische cookie die websitebezoek meet
Bewaartermijn: 2 jaar ]



Gegevens inzien, aanpassen of verwijderen 
U heeft het recht om uw persoonsgegevens in te zien, te corrigeren of te verwijderen. Daarnaast heeft u het recht om uw eventuele toestemming voor de gegevensverwerking in te trekken of bezwaar te maken tegen de verwerking van uw persoonsgegevens door Stampy en heeft u het recht op gegevensoverdraagbaarheid. Dat betekent dat u bij ons een verzoek kunt indienen om de persoonsgegevens die wij van u beschikken in een computerbestand naar u of een ander, door u genoemde organisatie, te sturen.

U kunt een verzoek tot inzage, correctie, verwijdering, gegevensoverdraging van uw persoonsgegevens of verzoek tot intrekking van uw toestemming of bezwaar op de verwerking van uw persoonsgegevens sturen naar contact@stampy-app.nl.

Om er zeker van te zijn dat het verzoek tot inzage door u is gedaan, vragen wij u een kopie van uw identiteitsbewijs met het verzoek mee te sturen. Maak in deze kopie uw pasfoto, MRZ (machine readable zone, de strook met nummers onderaan het paspoort), paspoortnummer en Burgerservicenummer (BSN) zwart. Dit ter bescherming van uw privacy. We reageren zo snel mogelijk, maar binnen vier weken, op uw verzoek.

Stampy wil u er tevens op wijzen dat u de mogelijkheid heeft om een klacht in te dienen bij de nationale toezichthouder, de Autoriteit Persoonsgegevens. Dat kan via de volgende link: https://autoriteitpersoonsgegevens.nl/nl/contact-met-de-autoriteit-persoonsgegevens/tip-ons



Hoe wij persoonsgegevens beveiligen
Stampy neemt uw gegevens serieus. Omdat wij echter nog in het beginstadium van ons bedrijf zitten gebruiken wij externe servers die niet van ons zijn en is het verkeer tussen de applicatie en de websites niet veilig, wij kunnen daarom (nog) niet voor de bescherming van uw gegevens garant staan. Vul dus nooit gevoelige gegevens in op Stampy. Gebruik onze app niet als u onder de 16 jaar oud bent en upload geen foto's van u op het forum. Mocht dit voor u een probleem zijn, laat dan alstublieft een bericht achter op contact@stampy-app.nl dan zullen wij u in een telefoongesprek uw vragen beantwoorden over onze omgang met privacy. Voor de barcode scanner is overigens geen account nodig. Als u de indruk heeft dat uw gegevens niet goed beveiligd zijn of er aanwijzingen zijn van misbruik, neem dan contact op met onze klantenservice of via contact@stampy-app.nl
